Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Na casa antiga, sopra uma brisa suave♪
♪Com um ligeiro aroma floral♪
♪Partiste com tanta pressa,
sem hesitações♪
♪Antes mesmo que pudesse sentir a alegria♪
♪Não me atrevi a escrever uma única palavra♪
♪Com medo que revele o meu coração♪
♪Deixando para trás uma alma insensata
na solidão♪
♪O mundo envelhece♪
♪O tempo passa como uma lâmina♪
♪Durante todos os dias e noites
, enquanto espero que as flores desabrochem♪
♪Parece que
mil anos nunca passaram♪
♪O vento deixa
cair as pétalas na tua palma♪
♪O amor torna-nos tolos,
perdidos em memórias infinitas♪
♪Ninguém se preocupa com a nossa história♪
♪Desaparecendo lentamente♪
♪As flores desabrocham na neve,
tão breves como a própria vida♪
♪Tantos poemas ao longo dos tempos
falam sobre♪
♪Amor e ódio,
despedidas e promessas do passado♪
♪E se os nossos caminhos nunca se tivessem cruzado
nesta vida?♪
♪Nada nos poderia separar,
mesmo que estivéssemos separados por oceanos♪
=O Decreto da Princesa=
=Episódio 19=
Onde está o Sr. Qingya
, que lhe pediram para encontrar?
Ele está desaparecido.
Não conseguimos mais contactá-lo.
Afirmou apoiar
as nossas reformas nos gastos militares.
No entanto, esperou pela sua oportunidade
para atacar pelas costas.
com o objetivo de provocar tumulto
no seio do exército.
Que astuto o Sr. Qingya.
Será que pode ser?
Que ele pertence àquele grupo de pedantes
do Ministério das Finanças?
Atrás do Ministério da Receita,
Parece estar em conluio com Li Yuanze.
A reforma dos fundos militares
(Registo de Clãs Nobres)
destina-se a
abala os alicerces das famílias nobres.
Mas como as despesas são muito elevadas,
Cada departamento
está a lutar pela sua parte.
Todos se queixam que é muito pouco.
E então o conflito começou.
Não.
Não se trata de conluio.
Na minha opinião,
Podem ser a mesma pessoa.
Há mais uma questão.
Um olheiro regressou com a resposta.
Dizem que a família de Liu Zhen
ainda está viva.
A Princesa Real
chegou a enviá-los
para a residência de Li Yuanze.
O quê?
O período de luto pelo falecido imperador
ainda não terminou.
Sua Alteza,
E já está ansiosa para se casar.
Xiao Pingning.
Li Yuanze.
Como é que vocês os dois se atrevem a fazer-me de bobo?
Uma vez que essa é a sua escolha,
Não me culpe.
Majestade,
tenho um memorial para apresentar.
O general Gan Sheng
forjou armas em segredo.
Muitas questões...
Relatório!
Majestade, notícias urgentes!
Da linha da frente.
Nanjiang está em turbulência.
O que aconteceu?
Há alguns dias, um esquadrão de cavalaria ligeira
afirmava estar a agir sob o estandarte de Jing.
e infiltraram-se nas terras reais de Nanjiang.
Mataram os enviados
que entregavam o tributo.
O rei de Nanjiang ficou furioso.
e imediatamente
enviou tropas através da fronteira.
Transmita a minha ordem.
Descubra agora mesmo
Quem o orquestrou?
Sim.
Majestade,
não há necessidade de investigar.
Era Gan Sheng.
Eu fui descuidado.
Parece ser o seu verdadeiro objetivo.
Sempre foi Nanjiang.
(Sábio e resoluto)
Nanjiang já está um caos.
A notícia chegou a tribunal.
Os ministros
estão reunidos para discutir este assunto.
Gan Sheng...
Eu subestimei-o.
Venham. Vamos entrar no palácio.
Sim, Vossa Alteza.
O que estás a fazer?
Não se mexa.
Deixe-me ir.
Solta-me!
Solte-me.
Solte-me!
Vossa Alteza parece estar com bastante pressa.
Para onde pretende ir?
Sua Alteza.
Ainda não respondeu à minha pergunta.
Onde vai?
Sua Alteza.
Solte-me!
Sua Alteza!
Majestade,
a guerra em Nanjiang torna-se urgente.
Olhando para o outro lado do campo,
Só o General Gan
possui a capacidade de liderar tropas.
e sufocar a agitação.
Humildemente solicito a Vossa Majestade
Para conceder ao General Gan
o título de Príncipe Wu’an,
para tranquilizar
os corações de todo o exército.
- Imploramos a Vossa Majestade
- conferir ao General Gan o título de Príncipe Wu'an
- Para acalmar os ânimos das nossas tropas.
Muito bem.
General Gan, conferir-lhe-ei
o título de Príncipe Wu'an.
e ordeno-vos que pacificem as fronteiras.
— Majestade, por favor, reconsidere.
Obrigado, Vossa Majestade.
Sua Majestade,
Humildemente, tenho mais um pedido.
Desejo casar com a Princesa Real.
Rogo a Vossa Majestade que me conceda isso.
Tu...
Insolência!
Absurdo!
O período de luto pelo falecido imperador
ainda não terminou.
Como pode a Princesa Real casar agora?
É assim mesmo?
A Lin oficial parece saber pouco sobre mim.
Eu
Nunca gostei de regras
feitas para os mortos.
Tu...
Tu…
- Oficial Lin.
A Princesa Real e eu
estamos unidos por um afeto mútuo.
Solicito a Vossa Majestade que atenda a este desejo.
Sua Alteza,
O que acha?
Sua Alteza.
Porque é que Vossa Alteza me tem tanto medo?
Como é que eu te poderia fazer mal?
Pelo contrário,
Preparei um grande presente para ti.
Quer arriscar um palpite?
Um reino.
Nanjiang está um caos.
Os seus exércitos pressionam as nossas fronteiras.
Sob o céu,
Só eu, Gan Sheng,
pode resolver esta crise.
Mas se me recusar a intervir,
não apenas a vida de Sua Majestade,
até o próprio império de Jing
pode não ser mais seguro.
Gan Sheng,
O que quer?
Quero casar contigo.
Xiao Pingning,
Nunca teve a intenção
de honrar o noivado?
Eu nunca concordei com isso.
Se for essa a sua resposta,
Depois amanhã, em tribunal, solicitarei
um decreto para o nosso casamento.
Se me obedecer,
Eu vou fazer-te
a mulher mais honrada em Jing.
Que tal?
Gostaria de lhe dar um último
conselho, Alteza.
Sabe muito bem
O que acontece se me irritar?
Oficial Li.
Usar esta máscara durante tanto tempo,
Ainda pode remover isso?
Ou talvez
Eu devia chamar-te por outro nome.
O Sr.
O General Gan só agora se apercebeu?
Você é bastante lento, devo dizer.
Eu podia matar-te agora mesmo.
Então não teria
falado assim.
Não se atreve a matar-me.
Não porque me tema,
mas porque tem medo
deste pincel na minha mão.
Não.
Para ser mais preciso,
Teme o pincel de todo o erudito.
Chega-se ao ponto de justificar a rebelião
em nome de Nanjiang.
Um homem como você preocupa-se profundamente com
a forma como a história vai registar o seu nome.
Os olhos de todos os ministros estão voltados para si.
Sabe muito bem
Assim que me matar,
Torna-se um traidor.
Condenados durante gerações.
Queres que eu morra,
Contudo, não se atreve
a deixar-me morrer às suas mãos.
Estou certo?
Verdadeiramente digno do nome Sr. Qingya,
Conhece-me muito bem.
Mas só tem parcialmente razão.
Neste mundo,
Há muitos destinos
mais dolorosos do que a morte.
Farei com que viva para testemunhar.
como Jing cai em novas mãos.
E veja
a mulher que ama
Torne-se minha esposa.
Quando esse dia chegar,
Pode até implorar-me para acabar com você.
Grande Secretário.
♪Quando nos conhecemos,
o luar ondulava na água♪
♪A sua silhueta em sonhos
a virar-se com olhar gentil♪
♪Um rasto no meu coração,
um pensamento silenciosamente escondido♪
♪Palavras quase ditas,
mas a nossa história congelou no tempo♪
♪O seu olhar pareceu-me familiar♪
♪Gravada no meu coração,
uma lágrima que se transforma num mar♪
♪Quantas vezes nos cruzámos
enquanto os nossos destinos oscilavam?♪
♪Só para voltar
à palma aberta de alguém♪
♪Naquele instante em que te vi,
a primavera despertou em mim♪
♪O meu coração de repente
torna-se suave e terno♪
♪A saudade fluía
, agitando ondas de afeto♪
♪Sorrisos e lágrimas
obscureceram tudo no passado♪
♪As palavras eram semelhantes♪
♪De olhos fechados,
parecia que estavas mesmo ao meu lado♪
♪Naquele instante em que te vi,
a primavera despertou em mim♪
♪O meu coração de repente
torna-se suave e terno♪
♪A saudade fluía
, agitando ondas de afeto♪
♪Sorrisos e lágrimas
obscureceram tudo no passado♪
♪As palavras eram semelhantes♪
♪De olhos fechados,
parecia que estavas mesmo ao meu lado♪
♪Depois de nos separarmos e nos reencontrarmos♪
♪O seu rosto já tinha mudado♪
♪A saudade fluía
, agitando ondas de afeto♪
♪Se as suas palavras forem claras♪
♪Como uma imagem esculpida nos ossos♪
♪Não importa
sob que pele se esconde a alma♪